Informe de Analisis
Una de las primeras soluciones que puedo encontrar para la solucion del parcial es:
1. Concretar los 64 pines, el cual utilizaremos para la composicion del parcial, el cual tambien se contara con las resistencias.
2. Un arduino para controlar dichos procesos.
3. Utilizaremos una matriz 8x8, en los cuales los pines seran conectadas der manera ordenada por columnas y filas.
4. Calcular las resistencias adecuadas para limitar el funcionamineto de cada led.
5. La forma en que pense para controlar los leds, es por arduino para controlar, definiendo asi los pines que tenemos limitados que se utilizaran en cada fila y columna.
6. Programar el codigo, para controlar los leds y formar los patrones deseados.
7. Conectar las filas y columnas al microcontrolador en base al codigo y el diseño que tenemos en mente.
8. Realizar las pruebas correspondientes para la verificacion de los leds.

Por ultimo debido al poco conocimiento que implento en esta clase de diseños o trabajos, se ha dificultado la solucion a este parcial, pero en el cual la plataforma es intuitiva
y teniendo ya conocimientos previos a la programacion en c++, se llevara a cabo con sus debidos requisitos y especificaciones.


https://github.com/Cristancho2001/Parcial1.git

